Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_MEL.po
Languages: zh_cn

# 15EEFCA3
source: ~r~Mel is dead.
zh_cn: ~r~Mel死了。

# 23B79834
source: Take Mel back ~y~home.
zh_cn: 带Mel~y~回家。

# 5262DD12
source: ~r~The meeting was broken up.
zh_cn: ~r~会面被破坏了。

# 52A97617
source: Take out Mel's ~r~old friends.
zh_cn: 解决Mel的~r~老朋友。

# 7E4C1C96
source: Take Mel to the ~y~meeting.
zh_cn: 带Mel去~y~会面。

# 89E8E499
source: ~r~You lost Mel.
zh_cn: ~r~你失去了Mel。

# 9B1F6D66
source: Pick up ~b~Mel.
zh_cn: 接上~b~Mel。

# A224E447
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

# B0ABB586
source: Get Mel to the ~y~meeting.
zh_cn: 送Mel去~y~会面。

# B6CA0D91
source: Wait for Mel.
zh_cn: 等待Mel。

# DAA70B9C
source: ~r~Mel's old friends are still out there.
zh_cn: ~r~Mel的老朋友还活着。

# DEE0930B
source: Get Mel back to ~y~his place.
zh_cn: 带Mel回~y~他的地方。

# EC61AF11
source: ~r~Mel was abandoned.
zh_cn: ~r~Mel被抛弃了。
